Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: PowerBI/Microsoft.AnalysisServices.AppLocal.AdomdClient/Microsoft.AnalysisServices.AppLocal.AdomdClient/XmlaSR.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AfterExceptionAllTagsShouldCloseUntilMessagesSection
source: XML for Analysis protocol error: The server response format is unexpected. All tags between an Exception element and the Messages section must be closed.
ja: XML for Analysis プロトコル エラー: サーバーの応答形式が正しくありません。Exception 要素と Messages セクションの間のすべてのタグは、閉じられている必要があります。
ko: XML for Analysis 프로토콜 오류: 예기치 않은 서버 응답 형식입니다. Exception 요소와 Messages 섹션 사이의 모든 태그가 닫혀 있어야 합니다.
zh_hans: XML for Analysis 协议错误: 服务器响应格式异常。Exception 元素与 Messages 部分之间的所有标记都必须成对出现。
zh_hant: XML for Analysis 通訊協定錯誤: 這不是預期的伺服器回應格式。在 Exception 元素和 Messages 區段間的所有標記都必須是關閉的。

# AlreadyConnected
source: The client is already connected.
ja: クライアントが既に接続されています。
ko: 클라이언트가 이미 연결되어 있습니다.
zh_hans: 已连接客户端。
zh_hant: 用戶端已連接。

# Authentication_AsAzure_OnlySspiOrClaimsTokenSupported
source: Authentication failed: Azure Analysis Services connections support only SSPI or ClaimsToken integrated security.
ja: 認証に失敗しました。Azure Analysis Services 接続は、SSPI または ClaimsToken の統合セキュリティのみをサポートします。
ko: 인증 실패: Azure Analysis Services 연결에서는 SSPI 또는 ClaimsToken 통합 보안만 지원됩니다.
zh_hans: 身份验证失败: Azure Analysis Services 连接仅支持 SSPI 或 ClaimsToken 集成安全性。
zh_hant: 驗證失敗: Azure Analysis Services 連線只支援 SSPI 或 ClaimsToken 整合式安全性。

# Authentication_ClaimsToken_AdalError
source: Authentication failed: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory failed with error: '{0}'.
ja: 認証に失敗しました: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory がエラー '{0}' で失敗しました。
ko: 인증 실패: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory가 오류로 인해 실패했습니다('{0}').
zh_hans: 身份验证失败: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory 失败，出现错误:“{0}”。
zh_hant: 驗證失敗: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory 失敗。錯誤: '{0}'。

# Authentication_ClaimsToken_AdalLoadingError
source: Authentication failed: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory failed to load '{0}'.
ja: 認証に失敗しました: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory が '{0}' の読み込みに失敗しました。
ko: 인증 실패: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory가 '{0}'을(를) 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 身份验证失败: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory 无法加载“{0}”。
zh_hant: 驗證失敗: Microsoft.IdentityModel.Clients.ActiveDirectory 無法載入 '{0}'。

# Authentication_ClaimsToken_AuthorityNotFound
source: Authentication failed: Authority is not found for ClaimsToken integrated security (either valid Identity Provider or valid Azure Analysis Services data source is requierd).
ja: 認証に失敗しました。ClaimsToken 統合セキュリティの権限が見つかりません (正しい ID プロバイダーまたは正しい Azure Analysis Services データ ソースのいずれかが必要です)。
ko: 인증 실패: ClaimsToken 통합 보안에 대한 기관을 찾지 못했습니다(유효한 ID 공급자 또는 유효한 Azure Analysis Services 데이터 원본이 필요함).
zh_hans: 身份验证失败: 找不到 ClaimsToken 集成安全性的颁发机构(需要提供有效的标识提供者或有效的 Azure Analysis Services 数据源)。
zh_hant: 驗證失敗: 找不到 ClaimsToken 整合式安全性的授權單位 (需要有效的識別提供者，或是有效的 Azure Analysis Services 資料來源)。

# Authentication_ClaimsToken_IdentityProviderFormatInvalid
source: Authentication failed: Identity Provider format is invalid for ClaimsToken, expected format: <AAD authority url>[,<AAD application id>].
ja: 認証に失敗しました: ID プロバイダーの形式が ClaimsToken に対して正しくありません。想定される形式: <AAD 権限 URL>[,<AAD アプリケーション ID>]。
ko: 인증 실패: ID 공급자 형식이 ClaimsToken에 대해 올바르지 않습니다. 예상 형식: <AAD 기관 URL>[,<AAD 애플리케이션 ID>].
zh_hans: 身份验证失败: 标识提供者格式对 ClaimsToken 无效，格式应为: <AAD 颁发机构 URL>[,<AAD 应用程序 ID>]。
zh_hant: 驗證失敗: ClaimsToken 的識別提供者格式無效。預期的格式: <AAD 授權單位 URL>[,<AAD 應用程式識別碼>]。

# Authentication_ClaimsToken_UserIdAndPasswordRequired
source: Authentication failed: User ID and Password are required when user interface is not available.
ja: 認証の失敗: ユーザー インターフェイスを使用できない場合、ユーザー ID とパスワードが必要です。
ko: 인증 실패: 사용자 ID와 암호는 사용자 인터페이스를 사용할 수 없을 때 필요합니다.
zh_hans: 身份验证失败: 在用户界面不可用时，必须提供用户 ID 和密码。
zh_hant: 驗證失敗: 當無法使用使用者介面時，必須提供使用者識別碼與密碼。

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증에 실패했습니다.
zh_hans: 身份验证失败。
zh_hant: 驗證失敗。

# Authentication_MsoID_InternalError
source: Sign in failed because an internal error occurred in Microsoft Online Services Sign In Assistant.
ja: Microsoft Online Services サインイン アシスタントで内部エラーが発生したため、サインインに失敗しました。
ko: Microsoft Online Services 로그인 도우미에서 내부 오류가 발생하여 로그인하지 못했습니다.
zh_hans: 由于 Microsoft Online Services 登录助手出现内部错误，登录失败。
zh_hant: 因為 Microsoft Online Services 登入小幫手發生內部錯誤，所以登入失敗。

# Authentication_MsoID_InvalidCredentials
source: Sign in failed because the user ID or password is incorrect.
ja: ユーザー ID またはパスワードが正しくないため、サインインに失敗しました。
ko: 사용자 ID 또는 암호가 올바르지 않아 로그인하지 못했습니다.
zh_hans: 由于用户 ID 或密码不正确，登录失败。
zh_hant: 因為使用者識別碼或密碼不正確，所以登入失敗。

# Authentication_MsoID_MissingSignInAssistant
source: Sign in failed because a component used for this purpose (msoidcli.dll) was not found on your computer. Please verify that Microsoft Online Services Sign In Assistant is installed.
ja: この目的に使用されているコンポーネント (msoidcli.dll) がコンピューターに見つからなかったため、サインインに失敗しました。Microsoft Online Services サインイン アシスタントがインストールされていることをご確認ください。
ko: 이 목적(msoidcli.dll)으로 사용된 구성 요소를 컴퓨터에서 찾을 수 없어 로그인하지 못했습니다. Microsoft Online Services 로그인 도우미가 설치되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 由于在计算机上未找到用于此目的的组件 (msoidcli.dll)，登录失败。请确认已安装 Microsoft Online Services 登录助手。
zh_hant: 因為在您的電腦上找不到用於此目的的元件 (msoidcli.dll)，所以登入失敗。請確認是否已安裝 Microsoft Online Services 登入小幫手。

# Authentication_MsoID_SsoFailed
source: Microsoft Online Services Sign In Assistant could not sign you in.
ja: Microsoft Online Services サインイン アシスタントでサインインできませんでした。
ko: Microsoft Online Services 로그인 도우미에 로그인할 수 없습니다.
zh_hans: Microsoft Online Services 登录助手无法让您登录。
zh_hant: Microsoft Online Services 登入小幫手無法讓您登入。

# Authentication_MsoID_SsoFailedNonDomainUser
source: Single sign-on failed because the user is not a valid account in Windows domain.
ja: ユーザーが Windows ドメインで使用できるアカウントでないため、シングル サインオンに失敗しました。
ko: 사용자가 Windows 도메인에서 유효한 계정이 아니기 때문에 Single sign-on에 실패했습니다.
zh_hans: 由于用户不是 Windows 域中的有效帐户，单一登录失败。
zh_hant: 因為使用者並非 Windows 網域中的有效帳戶，所以單一登入失敗。

# Authentication_PbiDedicated_OnlyClaimsTokenSupported
source: Authentication failed: PBI Dedicated connections support only ClaimsToken integrated security.
ja: 認証に失敗しました: PBI 専用接続は、ClaimsToken の統合セキュリティのみをサポートします。
ko: 인증 실패: PBI 전용 연결에서는 ClaimsToken 통합 보안만 지원됩니다.
zh_hans: 身份验证失败: PBI 专用连接仅支持 ClaimsToken 集成安全性。
zh_hant: 驗證失敗: PBI 專屬的連線只支援 ClaimsToken 整合式安全性。

# Authentication_Sspi_FlagNotEstablished
source: Authentication failed: The '{0}' SSPI flag cannot be established with the server.
ja: 認証に失敗しました。サーバーで '{0}' SSPI フラグを立てることができません。
ko: 인증 실패: 서버에 '{0}' SSPI 플래그를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 身份验证失败: 无法在该服务器上建立“{0}”SSPI 标记。
zh_hant: 驗證失敗: 無法與該伺服器建立 '{0}' SSPI 旗標。

# Authentication_Sspi_PackageDoesntSupportCapability
source: Authentication failed: The '{0}' SSPI package does not support '{1}'.
ja: 認証に失敗しました。'{0}' SSPI パッケージでは '{1}' はサポートされていません。
ko: 인증 실패: '{0}' SSPI 패키지가 '{1}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 身份验证失败:“{0}”SSPI 包不支持“{1}”。
zh_hant: 驗證失敗: '{0}' SSPI 封裝不支援 '{1}'。

# Authentication_Sspi_PackageNotFound
source: Authentication failed: The '{0}' SSPI package is not supported.
ja: 認証に失敗しました。'{0}' SSPI パッケージはサポートされていません。
ko: 인증 실패: '{0}' SSPI 패키지가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 身份验证失败:“{0}”SSPI 包不受支持。
zh_hant: 驗證失敗: 不支援 '{0}' SSPI 封裝。

# Authentication_Sspi_SchannelAnonymousAmbiguity
source: Authentication failed: Impersonation Level set to 'Anonymous' implies that Certificate would not be provided in the connection string.
ja: 認証に失敗しました。'Anonymous' に設定された権限借用レベルは、接続文字列に証明書が指定されないことを示します。
ko: 인증 실패: '익명'으로 설정된 가장 수준은 인증서가 연결 문자열에 제공되지 않는다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 身份验证失败: 模拟级别设置为“匿名”意味着连接字符串中不提供证书。
zh_hant: 驗證失敗: 設定為 'Anonymous' 的模擬層級意味著無法在連接字串中提供憑證。

# Authentication_Sspi_SchannelCantDelegate
source: Authentication failed: Schannel does not support 'Delegate' impersonation level.
ja: 認証に失敗しました。Schannel では 'Delegate' 権限借用レベルがサポートされていません。
ko: 인증 실패: Schannel에는 '대리자' 가장 수준이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 身份验证失败: Schannel 不支持“委托”模拟级别。
zh_hant: 驗證失敗: 安全通道不支援 'Delegate' 模擬層級。

# Authentication_Sspi_SchannelSupportsOnlyPrivacyLevel
source: Authentication failed: Schannel supports only 'Privacy' protection level.
ja: 認証に失敗しました。Schannel でサポートされているのは 'Privacy' 保護レベルのみです。
ko: 인증 실패: Schannel에는 '개인 정보' 보호 수준만 지원됩니다.
zh_hans: 身份验证失败: Schannel 仅支持“隐私”保护级别。
zh_hant: 驗證失敗: 安全通道只支援 'Privacy' 保護層級。

# Authentication_Sspi_SchannelUnsupportedImpersonationLevel
source: Authentication failed: Unsupported impersonation level for Schannel.
ja: 認証に失敗しました。Schannel でサポートされていない権限借用レベルです。
ko: 인증 실패: Schannel에 대해 지원되지 않는 가장 수준입니다.
zh_hans: 身份验证失败: Schannel 的模拟级别不受支持。
zh_hant: 驗證失敗: 安全通道的模擬層級不受支援。

# Authentication_Sspi_SchannelUnsupportedProtectionLevel
source: Authentication failed: Unsupported protection level for Schannel.
ja: 認証に失敗しました。Schannel でサポートされていない保護レベルです。
ko: 인증 실패: Schannel에 대해 지원되지 않는 보호 수준입니다.
zh_hans: 身份验证失败: Schannel 的保护级别不受支持。
zh_hant: 驗證失敗: 安全通道的保護層級不受支援。

# Cancel_SessionIDNotSpecified
source: The SessionID property was not specified.
ja: SessionID プロパティが指定されませんでした。
ko: SessionID 속성을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定 SessionID 属性。
zh_hant: 未指定 SessionID 屬性。

# CannotConnect
source: A connection cannot be made. Ensure that the server is running.
ja: 接続できません。サーバーが実行中であるかご確認ください。
ko: 연결할 수 없습니다. 서버가 실행 중인지 확인하세요.
zh_hans: 无法建立连接。请确保服务器正在运行。
zh_hant: 無法建立連接。請確定該伺服器正在執行。

# CannotConnectToRedirector
source: A connection cannot be made to redirector. Ensure that 'SQL Browser' service is running.
ja: リダイレクターに接続できません。'SQL Browser' サービスが実行されていることをご確認ください。
ko: 리디렉터에 연결할 수 없습니다. 'SQL Browser' 서비스가 실행 중인지 확인하세요.
zh_hans: 无法与重定向程序建立连接。请确保 SQL 浏览器服务正在运行。
zh_hant: 無法與重新導向器建立連接。請確定 'SQL Browser' 服務正在執行。

source: Compression initialization failed.
ja: 圧縮の初期化に失敗しました。
ko: 압축을 초기화하지 못했습니다.
zh_hans: 压缩初始化失败。
zh_hant: 壓縮初始化失敗。

# Connect_RedirectorDidntReturnDatabaseInfo
source: The connection cannot be opened because the redirector service did not provide required database information.
ja: リダイレクター サービスから必要なデータベース情報が提供されなかったため、接続を開けません。
ko: 리디렉터 서비스가 필요한 데이터베이스 정보를 제공하지 않아 연결을 열 수 없습니다.
zh_hans: 由于重定向程序服务未提供所需的数据库信息，无法打开连接。
zh_hant: 因為重新導向器服務未提供必要的資料庫資訊，所以無法開啟此連接。

# ConnectionBroken
source: The connection either timed out or was lost.
ja: 接続がタイムアウトしたか、または失われました。
ko: 연결 시간이 초과되었거나 연결이 끊겼습니다.
zh_hans: 连接超时或丢失。
zh_hant: 連接已逾時或遺失。

# ConnectionCannotBeUsedWhileXmlReaderOpened
source: The connection cannot be used while an XmlReader object is open.
ja: XmlReader オブジェクトが開かれている間は接続を使用できません。
ko: XmlReader 개체가 열려 있는 동안에는 연결을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XmlReader 对象处于打开状态时无法使用连接。
zh_hant: 開啟 XmlReader 物件時，無法使用連接。

# ConnectionString_ASAzure_FetchLinkReferenceFailed
source: The link file at URI '{0}' could not be fetched.
ja: URI '{0}' にあるリンク ファイルをフェッチできませんでした。
ko: URI '{0}'의 링크 파일을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法提取 URI“{0}”中的链接文件。
zh_hant: 無法擷取位於 URI '{0}' 的連結檔案。

# ConnectionString_ASAzure_InvalidLinkReferenceCustomPort
source: The link URI '{0}' is invalid. Custom HTTPs port cannot be specified in the URI.
ja: リンク URI '{0}' が正しくありません。URI では、カスタムの HTTPs ポートを指定できません。
ko: 링크 URI '{0}'이(가) 유효하지 않습니다. URI에 사용자 지정 HTTPS 포트를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 链接 URI“{0}”无效。无法在 URI 中指定自定义的 HTTPs 端口。
zh_hant: 連結 URI '{0}' 無效。不可在 URI 中指定自訂 HTTPs 連接埠。

# ConnectionString_ASAzure_InvalidLinkReferenceUri
source: The link file content at URL '{0}' is not in the correct format. It needs to start with 'asazure://'.
ja: URL '{0}' にあるリンク ファイルの内容が正しい形式になっていません。先頭は、'asazure://' である必要があります。
ko: URL '{0}'의 링크 파일 콘텐츠가 올바른 형식이 아닙니다. 'asazure://'로 시작해야 합니다.
zh_hans: URL“{0}”中的链接文件内容采用的格式不正确。必须以 "asazure://" 开头。
zh_hant: 位於 URL '{0}' 的連結檔案內容格式不正確。其開頭必須為 'asazure://'。

# ConnectionString_AsAzure_DataSourcePathMoreThanOneSegment
source: Invalid data source format for Azure Analysis Services connections. The data source is expected in the following format: "asazure://[domain]/[servername]".
ja: Azure Analysis Services 接続のデータ ソースの形式が無効です。データ ソースは、"asazure://[domain]/[servername]" の形式である必要があります。
ko: Azure Analysis Services 연결에 대해 유효하지 않은 데이터 원본 형식입니다. 데이터 원본은 다음과 같은 형식이어야 합니다. "asazure://[domain]/[servername]"
zh_hans: Azure Analysis Services 连接的数据源格式无效。数据源应采用以下格式: "asazure://[domain]/[servername]"。
zh_hant: Azure Analysis Services 連線的資料來源格式無效。資料來源預期為下列格式: "asazure://[網域]/[伺服器名稱]"。

# ConnectionString_AsAzure_SspiAndUseAdalCacheTogetherNotSupported
source: For Azure Analysis Services and Power BI Premium connections, if 'Integrated Security' connection string property is set to 'SSPI' then 'UseADALCache' connection string property cannot be specified.
ja: Azure Analysis Services および Power BI Premium 接続では、'統合セキュリティ' 接続文字列プロパティが 'SSPI' に設定されている場合には、'UseADALCache' 接続文字列プロパティを指定することはできません。
ko: Azure Analysis Services 및 Power BI Premium 연결의 경우 'Integrated Security' 연결 문자열 속성이 'SSPI'로 설정되어 있으면 'UseADALCache' 연결 문자열 속성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 对于 Azure Analysis Services 和 Power BI Premium 连接，如果“集成安全性”连接字符串属性设置为 "SSPI"，则不能指定 "UseADALCache" 连接字符串属性。
zh_hant: 針對 Azure Analysis Services 與 Power BI Premium 連線，若 'Integrated Security' 連接字串屬性設定為 'SSPI'，則不可指定 'UseADALCache' 連接字串屬性。

# ConnectionString_DataSourceNotSpecified
source: A data source must be specified in the connection string.
ja: 接続文字列でデータ ソースを指定する必要があります。
ko: 연결 문자열에 데이터 원본을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须在连接字符串中指定数据源。
zh_hant: 必須在連接字串中指定資料來源。

# ConnectionString_DataSourceTypeDoesntSupportQuery
source: The data source type doesn't support query parameters.
ja: この種類のデータ ソースではクエリ パラメーターはサポートされていません。
ko: 데이터 원본 유형이 쿼리 매개 변수를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 数据源类型不支持查询参数。
zh_hant: 資料來源類型不支援查詢參數。

# ConnectionString_ExpectedEqualSignNotFound
source: An equal sign was expected after index {0} in the connection string.
ja: 接続文字列内のインデックス {0} の後には等号が必要です。
ko: 연결 문자열의 인덱스 {0} 뒤에는 등호가 필요합니다.
zh_hans: 在连接字符串中应在索引 {0} 后输入等号。
zh_hant: 在連接字串中的索引 {0} 之後必須有一個等號。

# ConnectionString_ExpectedSemicolonNotFound
source: A semicolon was expected at index {0} in the connection string.
ja: 接続文字列内のインデックス {0} にはセミコロンが必要です。
ko: 연결 문자열의 인덱스 {0}에는 세미콜론이 필요합니다.
zh_hans: 在连接字符串中应在索引 {0} 处输入分号。
zh_hant: 在連接字串中的索引 {0} 處必須有一個分號。

# ConnectionString_ExternalConnectionIsIncomplete
source: The required '{0}' property is missing from the connection string for External Model access.
ja: 外部モデル アクセスの接続文字列に必須プロパティ '{0}' がありません。
ko: 외부 모델 액세스에 대한 필수 '{0}' 속성이 연결 문자열에 없습니다.
zh_hans: 连接字符串中缺少必需的“{0}”属性，无法访问外部模型。
zh_hant: 外部模型存取的連接字串遺漏必要的 '{0}' 屬性。

# ConnectionString_Invalid
source: The connection string is not valid.
ja: 接続文字列が正しくありません。
ko: 연결 문자열이 잘못되었습니다.
zh_hans: 连接字符串无效。
zh_hant: 連接字串無效。

# ConnectionString_InvalidCharInPropertyName
source: The '{0}' character (at index {1} in the connection string) cannot appear in a property name.
ja: 文字 '{0}' (接続文字列内のインデックス {1}) をプロパティ名に含めることはできません。
ko: 연결 문자열의 인덱스 {1}에서 '{0}' 문자는 속성 이름에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”字符 (位于连接字符串中的索引 {1} 处) 不能出现在属性名称中。
zh_hant: '{0}' 字元 (在連接字串中的索引 {1} 處) 不得出現於屬性名稱中。

# ConnectionString_InvalidCharInUnquotedPropertyValue
source: The property value containing the '{0}' character (at index {1} in the connection string) must be enclosed in quotation marks.
ja: 文字 '{0}' (接続文字列内のインデックス {1}) を含むプロパティ値は、引用符で囲む必要があります。
ko: 연결 문자열의 인덱스 {1}에서 '{0}' 문자가 들어 있는 속성 값은 따옴표로 묶어야 합니다.
zh_hans: 包含“{0}”字符的属性值 (在连接字符串中的索引 {1} 处) 必须用引号引起来。
zh_hant: 包含 '{0}' 字元 (在連接字串中的索引 {1} 處) 的屬性值必須加上引號。

# ConnectionString_InvalidIdentityProviderForIntegratedSecurityFederated
source: The identity provider you specified cannot be used when integrated security is set to federated.
ja: 統合セキュリティがフェデレーションに設定されている場合は、指定した ID プロバイダーを使用できません。
ko: 통합 보안이 페더레이션으로 설정된 경우 지정한 ID 공급자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当集成安全性设置为联合时，无法使用您指定的标识提供者。
zh_hant: 當整合式安全性設定為同盟時，無法使用您所指定的識別提供者。

# ConnectionString_InvalidImpersonationLevelForHttp
source: The impersonation level '{0}' is not supported for HTTP connections.
ja: 権限借用レベル '{0}' は、HTTP 接続ではサポートされていません。
ko: HTTP 연결에는 가장 수준 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: HTTP 连接不支持模拟级别“{0}”。
zh_hant: HTTP 連接不支援模擬層級 '{0}'。

# ConnectionString_InvalidImpersonationLevelForHttps
source: The impersonation level '{0}' is not supported for HTTPS connections.
ja: 権限借用レベル '{0}' は、HTTPS 接続ではサポートされていません。
ko: HTTPS 연결에는 가장 수준 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: HTTPS 连接不支持模拟级别“{0}”。
zh_hant: HTTPS 連接不支援模擬層級 '{0}'。

# ConnectionString_InvalidIntegratedSecurityForHttpOrHttps
source: The integrated security '{0}' is not supported for HTTP or HTTPS connections.
ja: 統合セキュリティ '{0}' は、HTTP 接続または HTTPS 接続ではサポートされていません。
ko: HTTP 또는 HTTPS 연결에는 통합 보안 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: HTTP 或 HTTPS 连接不支持集成安全性“{0}”。
zh_hant: HTTP 或 HTTPS 連接不支援整合式安全性 '{0}'。

# ConnectionString_InvalidIntegratedSecurityForNative
source: The integrated security '{0}' is not supported for native connections.
ja: 統合セキュリティ '{0}' は、ネイティブ接続ではサポートされていません。
ko: 네이티브 연결에는 통합 보안 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 本机连接不支持集成安全性“{0}”。
zh_hant: 原生連接不支援整合式安全性 '{0}'。

# ConnectionString_InvalidPropertyNameFormat
source: The '{0}' property name is not formatted correctly.
ja: '{0}' プロパティ名の形式が正しくありません。
ko: '{0}' 속성 이름의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”属性名称的格式不正确。
zh_hant: '{0}' 屬性名稱的格式不正確。

# ConnectionString_InvalidProtectionLevelForHttp
source: The protection level '{0}' is not supported for HTTP connections.
ja: 保護レベル '{0}' は、HTTP 接続ではサポートされていません。
ko: HTTP 연결에는 보호 수준 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: HTTP 连接不支持保护级别“{0}”。
zh_hant: HTTP 連接不支援保護層級 '{0}'。

# ConnectionString_InvalidProtectionLevelForHttps
source: The protection level '{0}' is not supported for HTTPS connections.
ja: 保護レベル '{0}' は、HTTPS 接続ではサポートされていません。
ko: HTTPS 연결에는 보호 수준 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: HTTPS 连接不支持保护级别“{0}”。
zh_hant: HTTPS 連接不支援保護層級 '{0}'。

# ConnectionString_LinkFileCannotDelegate
source: If Kerberos delegation is not configured, the allowDelegation flag should be turned on.
ja: Kerberos 委任が構成されていない場合、allowDelegation フラグをオンにする必要があります。
ko: Kerberos 위임이 구성되어 있지 않은 경우 allowDelegation 플래그를 설정해야 합니다.
zh_hans: 如果未配置 Kerberos 委托，则应打开 allowDelegation 标志。
zh_hant: 如果未設定 Kerberos 委派，就應該開啟 allowDelegation 旗標。

# ConnectionString_LinkFileCannotRevert
source: Unable to revert to the process identity.
ja: プロセス ID に戻すことができません。
ko: 프로세스 ID로 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 无法恢复为进程标识。
zh_hant: 無法還原為處理序身分識別。

# ConnectionString_LinkFileDownloadError
source: Could not download connection file '{0}'.
ja: 接続ファイル '{0}' をダウンロードできませんでした。
ko: 연결 파일 '{0}'을(를) 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法下载连接文件“{0}”。
zh_hant: 無法下載連接檔案 '{0}'。

# ConnectionString_LinkFileDupEffectiveUsername
source: If Kerberos delegation is not configured, the EffectiveUserName property in the connection string must be the same as the impersonated user.
ja: Kerberos 委任が構成されていない場合、接続文字列の EffectiveUserName プロパティは、偽装したユーザーと同じである必要があります。
ko: Kerberos 위임이 구성되지 않은 경우 연결 문자열의 EffectiveUserName 속성은 가장된 사용자와 같아야 합니다.
zh_hans: 如果未配置 Kerberos 委托，则连接字符串中的 EffectiveUserName 属性必须与被模拟用户相同。
zh_hant: 如果未設定 Kerberos 委派，連接字串中的 EffectiveUserName 屬性必須與模擬使用者相同。

# ConnectionString_LinkFileInvalidServer
source: BISM connection files cannot reference other BISM connection files. To continue, specify a tabular database that is deployed to an Analysis Services instance running in tabular mode.
ja: BISM 接続ファイルで他の BISM 接続ファイルを参照することはできません。続行するには、表形式モードで実行されている Analysis Services インスタンスに配置されている表形式データベースを指定してください。
ko: BISM 연결 파일은 다른 BISM 연결 파일을 참조할 수 없습니다. 계속하려면 테이블 형식 모드로 실행되는 Analysis Services 인스턴스에 배포된 테이블 형식 데이터베이스를 지정하세요.
zh_hans: BISM 连接文件无法引用其他 BISM 连接文件。要继续，请指定一个已部署到在表格模式下运行的 Analysis Services 实例的表格数据库。
zh_hant: BISM 連接檔案無法參考其他 BISM 連接檔案。若要繼續，請指定已部署至執行於表格式模式之 Analysis Services 執行個體的表格式資料庫。

# ConnectionString_LinkFileMissingServer
source: BISM connection files must include a reference to the target server.
ja: BISM 接続ファイルには、ターゲット サーバーへの参照が含まれている必要があります。
ko: BISM 연결 파일에는 대상 서버에 대한 참조가 포함되어 있어야 합니다.
zh_hans: BISM 连接文件必须包含对目标服务器的引用。
zh_hant: BISM 連線檔案必須包含目標伺服器的參考。

# ConnectionString_LinkFileParseError
source: The connection file is either not well formed or is larger than the allowed maximum of {0} characters.
ja: この接続ファイルは、形式が正しくないか、上限の {0} 文字を超えています。
ko: 연결 파일 형식이 잘못되었거나 허용되는 최대 크기 {0}자보다 큽니다.
zh_hans: 连接文件结构不完整或大于允许的最大 {0} 个字符。
zh_hant: 連接檔案的格式不正確或大小大於允許的 {0} 個字元上限。

# ConnectionString_MissingIdentityProviderForIntegratedSecurityFederated
source: Sign in failed because the identity provider property is missing. This property is required when integrated security is set to federated.
ja: ID プロバイダーのプロパティが見つからないため、サインインに失敗しました。このプロパティは、統合セキュリティがフェデレーションに設定されている場合に必要です。
ko: ID 공급자 속성이 없어서 로그인하지 못했습니다. 이 속성은 통합 보안이 페더레이션으로 설정된 경우 필요합니다.
zh_hans: 由于标识提供者属性丢失，登录失败。集成安全性设置为联合时，此属性是必需的。
zh_hant: 因為遺漏識別提供者屬性，所以登入失敗。當整合式安全性設定為同盟時，這是必要的屬性。

# ConnectionString_MissingPassword
source: Connection string is missing a password property.
ja: 接続文字列でパスワード プロパティが見つかりません。
ko: 연결 문자열에 암호 속성이 없습니다.
zh_hans: 连接字符串中缺少密码属性。
zh_hant: 連接字串遺漏密碼屬性。

# ConnectionString_OpenedQuoteIsNotClosed
source: The opening quotation mark (at index {1} in the connection string) requires a closing quotation mark.
ja: 始まりの引用符 (接続文字列内のインデックス {1}) に対する終わりの引用符が必要です。
ko: 연결 문자열의 인덱스 {1}에서 따옴표의 짝이 맞아야 합니다.
zh_hans: (连接字符串中的索引 {1} 处的) 左引号必须有对应的右引号。
zh_hant: 左雙引號 (在連接字串中的索引 {1} 處) 必須有右雙引號配合。

# ConnectionString_PbiDataset_Missing_Metadata
source: The connection string for this PBI dataset connection is missing parameters ({0}).
ja: この PBI データセット接続の接続文字列にパラメーター ({0}) がありません。
ko: 이 PBI 데이터 세트 연결에 대한 연결 문자열에 매개 변수({0})가 없습니다.
zh_hans: 此 PBI 数据集连接的连接字符串缺少参数({0})。
zh_hant: 此 PBI 資料集連線的連接字串缺少參數 ({0})。

# ConnectionString_PbiDedicated_MissingInitialCatalog
source: The connection string for PBI dedicated connections requires the 'Initial Catalog' property to be specified.
ja: PBI 専用接続のための接続文字列には、'Initial Catalog' プロパティを指定する必要があります。
ko: PBI 전용 연결을 위한 연결 문자열에는 'Initial Catalog' 속성을 지정해야 합니다.
zh_hans: PBI 专用连接的连接字符串需要指定“初始目录”属性。
zh_hant: PBI 專用連線的連接字串必須指定 'Initial Catalog' 屬性。

# ConnectionString_PbiDedicated_MissingRestrictCatalog
source: The connection string for PBI dedicated connections requires the 'Restrict Catalog' property to be specified with a value of 'true'.
ja: PBI 専用接続のための接続文字列には、'Restrict Catalog' プロパティを指定し、値を 'true' にする必要があります。
ko: PBI 전용 연결을 위한 연결 문자열에는 값 'true'와 함께 'Restrict Catalog' 속성을 지정해야 합니다.
zh_hans: PBI 专用连接的连接字符串需要使用 "true" 值指定“限制目录”属性。
zh_hant: PBI 專用連線的連接字串必須將 'Restrict Catalog' 屬性的值指定為 'true'。

# ConnectionString_PropertyNameNotDefined
source: The property name is not defined before the equal sign (at index {0} in the connection string).
ja: 等号 (接続文字列内のインデックス {0}) の前にプロパティ名が定義されていません。
ko: 연결 문자열의 인덱스 {0}에서 등호 앞에 속성 이름을 정의하지 않았습니다.
zh_hans: 未在 (连接字符串中的索引 {0} 处的) 等号之前定义属性名称。
zh_hant: 等號 (在連接字串中的索引 {0} 處) 之前未定義屬性名稱。

# ConnectionString_PropertyNotApplicableWithTheDataSourceType
source: The '{0}' connection string property is not applicable for the specified data source type.
ja: '{0}' 接続文字列プロパティは、指定された種類のデータ ソースには適用できません。
ko: '{0}' 연결 문자열 속성이 지정된 데이터 원본 유형에 적합하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”连接字符串属性对指定的数据源类型不适用。
zh_hant: '{0}' 連接字串屬性不適用於所指定的資料來源類型。

# ConnectionString_SPN_Profile_Not_Supported
source: The connection-string property 'SPN Profile' is only supported in Public XMLA connection.
ja: 接続文字列プロパティ 'SPN プロファイル' は、パブリック XMLA 接続でのみサポートされています。
ko: 연결 문자열 속성 'SPN Profile'은 공용 XMLA 연결에서만 지원됩니다.
zh_hans: 只有公共 XMLA 连接中支持连接字符串属性“SPN 配置文件”。
zh_hant: 只在公用 XMLA 連線中支援連接字串屬性 [SPN 設定檔]。

# ConnectionString_ShilohIsNoLongerSupported
source: The value '8.0' is no longer supported for the connection string property '{0}'; that connectivity mode has been deprecated.
ja: 値 '8.0' は、接続文字列のプロパティ '{0}' ではサポートされなくなりました。その接続モードは非推奨になっています。
ko: 값 '8.0'은 더 이상 연결 문자열 속성 '{0}'에 대해 지원되지 않습니다. 이 연결 모드는 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_hans: 连接字符串属性“{0}”不再支持值 "8.0"；该连接模式已被弃用。
zh_hant: 連接字串屬性 '{0}' 已不再支援值 '8.0'; 該連線模式已淘汰。

# ConnectionString_UnsupportedPropertyValue
source: The value '{1}' is not supported for the connection string property '{0}'.
ja: 値 '{1}' は、接続文字列プロパティ '{0}' ではサポートされていません。
ko: 연결 문자열 속성 '{0}'에는 값 '{1}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 连接字符串属性“{0}”不支持值“{1}”。
zh_hant: 連接字串屬性 '{0}' 不支援值 '{1}'。

# ConnectionString_Untrusted_Endpoint
source: The endpoint for this connection is not a trusted endpoint.
ja: この接続のエンドポイントは、信頼されているエンドポイントではありません。
ko: 이 연결에 대한 엔드포인트가 신뢰할 수 있는 엔드포인트가 아닙니다.
zh_hans: 此连接的终结点不是受信任的终结点。
zh_hant: 此連線的端點並非信任的端點。
